## Запуск


0. Клонируем репозиторий

```
git clone https://github.com/moonburnt/fruktorum_job_interview.git
```

1. Заходим в корневую директорию

```
cd fruktorum_job_interview
```

2. Запускаем все в докере

```
docker-compose up -d
```

Сервис будет запущен на 8000 порту.


## Тестирование

### Апи эндпоинты

- / - корень апи
- /auth/register/ - регистрация пользователя в апи
- /auth/login/ - авторизация в веб интерфейсе апи
- /bookmarks/ - закладки
- /collections/ - коллекции
- /collections/{id}/bookmark/ - добавление/удаление закладок в коллекцию
- /swagger/ - swagger UI
- /redoc/ - redoc UI

### Процесс тестирования через интерфейс

- Заходим в /auth/register/, регистрируем пользователя POST-запросом.
- Авторизируемся POST-запросом в /auth/login/
- Переходим на /bookmarks/, POST-запросом создаем закладку
- Переходим в /collections/, POST-запросом создаем коллекцию
- PATCH/PUT запросом на /collections/{id}/ (где id это значение поля, которое
вернуло при создании коллекции в предыдущем шаге) обновляем название/описание
коллекции.
- Переходим в /collections/{id}/bookmark/, POST-запросом (где 'bookmark_id' = айди
закладки которой нет в коллекции) добавляем закладку в коллекцию.
- DELETE запросом на /collections/{id}/bookmark/{bookmark_id}/ удаляем закладку
из коллекции (сама закладка остается в базе данных).
- DELETE запросом на /bookmarks/{bookmark_id}/ удаляем закладку из базы данных

## Особенности реализации

- Решение задачи заняло около 5~6 часов.
- Загрузка данных с веб страницы осуществляется в момент отправки POST-запроса на
/bookmarks/. Решение сугубо для MWP, ввиду отсутствия деталей в ТЗ (мы не знаем,
нужно ли получить всю метадату страницы сразу, или возможна задержка). Для прода,
при условии соблюдения бизнес логики, имело бы смысл добавлять закладку без
метадаты сразу же, а подгрузку данных ставить в очередь MQ.
- Так же, в ТЗ отсутствует информация о бизнес логике взаимодействия между
коллекциями разных пользователей и возможностях влияния на чужие закладки.
Поэтому доступ к коллекциям и закладкам не разграничен - любой пользователь
может создать/отредактировать/удалить любую коллекцию и удалить/добавить любую
закладку в любую коллекцию.
